아신 아신 여러분 안녕하십니까 시장이
녹록지가 않아요 미국 시장은 트럼프의
관세 폭탄으로 지금 큰 폭에 조종을
겪고 있고요 한국 시장은 그나마 잘
버티고 있는데 유리기판 같은 특정
섹터 쪽으로 쏠림 현상이 심한 거
같습니다 그래서 철자 조목 장세
펼쳐지고 있고요 정말 이제 난이도가
높은 시장인데요 이럴수록 투자 전략과
포트폴리오를 잘 운영하는 운용 능력이
굉장히 중요한 시장이 아닐까
생각합니다 정말 이제 테크에 대한
흐름들은 명확해지는 거 같아요 점점
더 새로운 기술들 cpo 같은 코
패키지 옵틱스 그리고 이제 실리콘
포토닉스 첨단 기술들이 이제 막 적용
되려고 하고 있고 AI 기술은 기존에
이제 사전 학습 모델에서 에이전트
AI 그리고 로봇 자율 주행차로
대표되는 피지컬 AI 진화하고 있고
자 이런 것들이 수많은 위기와
기회들이 맞물린 혼란스러운 시장인 거
같습니다 이럴 때일수록 더 공부를
하고 또 기회를 찾는 전략들이 되게
중요할 것 같아요 이럴 때일수록 정말
기본으로 돌아가서 공부하고 투자
아이디어를 모으고 본인의 포트를 잘
점검하는 그런 전략들이 중요 시간이
아닐까 생각합니다 자 그런 것들을
함께 하실 분들을 모집합니다 12기
실전 투자 스터디 수강생을
모집하는데요 4월 1일부터 첫 번째
수업을 시작해서 5월 20일까지
8주간 매주 화요일 저녁
7시부터는 가량네 진행이 됩니다 혹시
바쁘셔서 강의를 못 들으신 분들은
녹화본으로 보실 수 있습니다 어스
캠퍼스 앱을 통해서 강의가 끝날
때까지 무한으로 청취가 가능합니다
수강 방법은요 댓글 상단 링크를
통해서 신청하시면 되는데요 h csl
파트너스 골뱅이 네이버 컴으로
신청합니다 메일 보내 주시면 안내
메일을 보내 드립니다 많이많이 신청해
주세요 안녕